ウワサ以上の強さだな　レッドジェラート
你确实比传闻中更强啊 红战士
时间回到现在
皆さん　私は今　ジェラートファイブとゲッコーが
各位观众 我现在正处于杰拉特5与月光的
死闘を繰り広げる現場上空へ来ています
激烈战斗的现场的上空
ご覧ください　息もつかせぬ攻防です
请看 双方你来我往 局面令人窒息
ヒーローたちはこうして
英雄们现在
世界平和のために戦っているのです
正为了世界的和平而战
そして今…
然后现在…
レッドジェラートと死神王女が激突っ
红战士与死神公主的激烈碰撞
都内上空转播
エース同士の対決です
这是王牌间的对决
頑張れ
加油
視聴者の皆さんもレッドに熱い声援を
请观众们给予红战士最热烈的呐喊
フェイントの左フック　からの右インローキック
我先左勾拳假动作 接右腿的内低扫踢
用心されたし
请小心
ローをカットし右ハイキック
低扫踢我提膝防御 再接右腿高踢
ダッキング推奨
推荐你闪避
了解
收到
やるなレッド
挺有一套的嘛 红战士
場所を変えるぞ　死神王女
换个地方吧 死神公主
おっとこれは…
嚯 这是…
一騎討ちへ向かうようです
两人似乎准备去单挑
前話を見逃した人のために
为了没看上一话的人
もう一度　説明しよう
再次解释一下吧
氷結戦隊ジェラート5の
冰冻战队杰拉特战队5的
レッドジェラートこと　相川不動と
红战士 相川不动
秘密結社ゲッコーの戦闘員
秘密结社月光的战斗员
死神王女こと　禍原デス美は
死神公主 祸原死死美
付き合っているのである
两人正在热恋当中
どっかーん！
嘭！
恋はエクスプロージョン　恋はエクスプロージョン
恋爱即 Explosion  恋爱即 Explosion
これは緊急事態　こんなクソデカ感情　見たことない
这是紧急事态  这份沉重的爱  初入我心怀
バランスもいい　体幹もいい　ふんふん 　なかなか様になってるじゃない
平衡感不错  肌肉也不错  哼哼  真是个好身材
目と目が合う視線　一瞬の隙も許さぬ死戦
与你眼神交会  犹豫一瞬便会被攻势剿碎
ここで会ったが100年目さ　嬢さん（坊や）
今天势必要将你拿下  小姑娘（臭弟弟）
ほら　絡み合う　絡み合う
看啊  缠绕  交织
運命の導火線
这命运的引火线
二人で火をつけたら　すべてが始まるの
我们合力点燃  一切便将开始
どっかーん！
嘭！
恋の花は美しく咲くもの
恋爱之花唯美盛放
たとえ誰を好きになってしまっても
哪怕我是真的爱上了那个谁
この高鳴りにもう嘘なんてつけやしない
雷鸣般的心跳不许我对自己说谎
貴方に逢えた　君に巡り逢えた
我邂逅了你  我与你相遇
まるで世界を　嗚呼　征服したような気分だな
好似征服了全世界  啊  只因我拥有了你
どっかーん！
嘭！
约会的真理
ときに　デス美さん
话说 死死美小姐
どうした　不動？
怎么了 不动
今日はえらく距離があるじゃないか
今天离我离得相当远啊
そ　そうか？
有 有吗
いつもどおりだと思うが…
我感觉跟平时差不多吧…
そんなことはない　いつもはもっと…
并不是这样的 平时应该更…
よせ　寄るんじゃない
停下 别靠过来
いや　そうじゃないんだ…
不 其实不是你想的那样…
その　今日は結構動いたから…
因为今天运动了不少
たぶん汗臭い…
可能会有汗臭…
かわいさよ
太可爱了吧
だから　その…
所以…
俺はデス美さんからどんな匂いがしようとも
我发誓 无论死死美小姐身上传来什么样的气味
側を離れないと誓う
都不会离开你的身旁
なんだその言い草は　デリカシーがない
你这说的什么话嘛 不懂女人心
もう…今日はこっち向いて過ごす
真是的…今天我就朝着这边了
こんなに愛らしい人を　俺は他に知らない
世上没有比她更可爱的人了
な　なんのつもりだ
你 你想干嘛
俺は怒れるデス美さんも好きだ
死死美小姐生气的样子我也爱
はぁ？お　おい
啊？喂…喂
勝手にしろ
随你吧
やめろ　バカ者
差不多得了 蠢货
そのカメラじゃ　シェアできないだろ
你用那种相机拍不就不能分享给我了吗
私のスマホで撮れ
用我的手机拍吧
もう少し中に入れ
再往镜头里靠一点
ち　近い…
好 好近…
か　かつてないほど
从 从未体验过的
密着している…
亲密贴贴…
恐るべし　カメラマジック
令人生畏 相机的魔法
そして…
而且…
案の定いい香りだ　デス美さん
如我所想 好香啊 死死美小姐
おい　ちゃんと目を開けろ
喂 别老闭着眼
あ　あぁ
啊 好
おい　レッド
喂 红
まずい
糟了
こっちは終わったわよ
我们那边搞定咯
見つかっ…
被发现了…
死神王女倒してる
死神公主倒了
やるじゃん　不動
真不愧是不动
ナイスだ　デス美さん
干得漂亮 死死美小姐
は　早く帰ろう
那 那我们快回去吧
ちょっと待ちなさいって
等一下嘛
帰る前にテレビ局がインタビューしたいってよ
回去之前电视台说要采访
インタビュー?
采访？
レッドさん　インタビューよろしくね
红战士 麻烦你接受采访了
それでは　現役高校生にしてジェラート5の頼れるリーダ
那我们现在 就来对高中生兼杰拉特5的可靠队长
相川不動隊員にお話を聞いてみましょう
相川不动队员进行采访
どうも　相川不動です
你们好 我是相川不动
わ　レッド来た
哇 红战士来啦
死神王女との一騎討ちを制し
你在单挑中成功压制住了死神公主
今日も見事に地球の平和を守りましたね
今天也漂亮地守住了地球的和平呢
え　ええ
啊 是的
死神王女は非常に強力で恐ろしい戦闘員だと思いますが
死神公主确实是相当强大且令人畏惧的战斗员
レッドさんにとって　彼女はどのような存在ですか？
在红战士看来 她是一位怎样的人呢
彼女の存在？
怎样的人？
そうですね
我想想
とてもかけがえのない存在です
是不可取代的人
彼女と会う前日は
与她见面的前一天
ドキドキして眠れません
都会兴奋到睡不着
一日中彼女のことを考えていることもあります
甚至有时能思考她的事情一整天
ん？
嗯？
今一瞬動いたような…
她刚才是不是动了一下…
き　気のせいだ
错 错觉吧
いっそもう殺してくれ…
干脆杀了我吧…
つまり自分の成長にかかせないライバルであり
就是说 她是你成长过程中不可或缺的对手
常に緊張感を持って戦いに臨んでいるというわけですね
能让你保持着紧张感去应对每一次战斗 对吧
そんなミスターストイック　レッドさんですが
虽然红战士是如此的心无旁骛
ただいま青春の真っ最中
但现在正是青春大好时光
あの質問　いっちゃいましょう
让我们来问问那个问题吧
ずばり　彼女はいますか？
就是 您现在有女朋友吗
世間のレッド推しの皆さん
全世界的红战士粉丝们
これは気になりますよね
都很关心这个问题呢
あ　いや…
呃…
ここに彼女がいると言ってしまいたい
好想直接公开说我有女朋友
不動に彼女なんているわけないでしょ
不动怎么可能有女朋友嘛
見てよ　この筋肉
看看这肌肉
朝から晩まで筋トレのことしか考えてないんだから
他可是过着一天从早到晚只有健身的朴素生活的人
え　それはもったいない
那可真是太可惜了
その武骨さがかわいいという女性ファンが
女粉们都认为这种纯朴很有魅力
私の周りにもたくさんいますよ
我身边的女粉都是这么想的
そんなバカな…
不可能啦…
いや　でもまぁ
不过嘛
アンタはもう少し女心とか学んだほうがいいのはたしかね
你确实该多了解了解何为女人心比较好
ん？
嗯？
と言うわけで
于是乎
レッドのデート相手を募集します
现在开始征集红战士的约会对象
応募方法はコチラ
报名方式就在屏幕下方
やめてくれ　美咲姐さん
快住口吧 美咲姐
私も応募しちゃおうかな？
我要不要也报名呢
では　スタジオにお返しします
接下来 把镜头交还给演播室
もう大丈夫だ　デス美さん
他们都走了 死死美小姐
气鼓鼓
デス美さん　怒ってるのか？
死死美小姐 你是在生气吗
別に　ずいぶん人気者みたいだな
没生气 你还挺受欢迎的嘛
女性ファン急増中の不動くん
女粉数飙升的不动
大丈夫だ　心配いらん
没问题 你不必担心
俺には君しかいない
我心里只有你
どうだかな
谁知道呢
本当だ　君のためならなんでもする
是真的 为了你我什么都愿意做
本当になんでもするのか？
真的什么都愿意吗
もちろんだとも
那是当然
だったら…
那…
私とデートをしてくれないか？
你能跟我去约会吗
私にはこんな機会なんて
我曾以为
絶対に訪れないと決めつけていたから…
这种机会是绝不可能降临我身边的…
憧れだったんだ…
一直憧憬着…
恋人との…
与恋人…
デート…
约会…
説明しよう
解释一下吧
デートとは
所谓约会
カップルが日付を決めて会い
是一项情侣们定下日期相会
親交を深めるイベントである
加深关系的这么一个活动
デートなどお安いご用だ
约会而已 小菜一碟了
本当か
真的吗
明日の17時に中央公園に集合だ
明天17点 中央公园集合
やった
太好了
しかし…
不过…
デートって　いったい何をするんだ？
约会到底该做些什么
せ　選択肢が多すぎる…
可 可选项太多了
购物 推荐的场所 水族馆 开车兜风 动物园 电影 约会套餐 适合情侣游玩的… 成年人娱乐从入门到高手 天文馆
まずい　このままでは…
糟了 这样下去…
约会计划
何も決まらないまま
就什么也定不下来
明日を迎えてしまう
直接迎来明天的约会
なにしてんのよ　不動？
在干什么呢 不动
また筋肉のことでも調べてんの？
该不会又在搜健身技巧吧
美咲姐さん…　酒臭いな
美咲姐…一股子酒臭
约会场所 最新特辑
あ　ややや
哎呀呀
そっか　私がテレビでデート相手を募集したからか
原来如此 因为我帮你在镜头前宣传了要找对象
ちゃんと勉強してんだね
所以在好好预习呢吧
まぁ　そんなとこだ
嗯 差不多吧
だが　理想的なデートというのがわからん
但我还搞不懂怎么完成一次理想的约会
まじめだね
好正经啊你
まぁ　ルールなんてないんだし
但这种事其实也没有规范
二人で楽しむことだけ考えればいいのよ
就好好想想怎么能让双方都玩得开心就行
な　なるほど
原…原来如此
その瞬間　俺の中に高くそびえた壁は崩れ去り…
在这个瞬间 我心中那堵高墙粉碎了…
俺はデートの真理に到達した
而我成功够到了约会的真理
よし　周囲の民間人に気づかれる気配なし
很好 周围的民众们丝毫没有察觉我的身份
変装は完璧だ
完美的变装
大切なデートを邪魔されることはあるまい
必不可能有人能打扰到我们重要的约会
もうそろそろか…
差不多该来了吧…
しかし　いざとなると
可一旦临场
やはり緊張するな…
果然还是会紧张啊…
おい　不動お
喂 不动
すまん　待ったか？
抱歉 等很久了吗
うおっ?
哦哦？
私服姿のデス美さん
日常打扮的死死美小姐
こうして改めて外で会うと
像这样约着见面
なんだか照れるな
有点害羞
尊さ　底なしか
可爱到升天
不動はすごい変装だな
不动的变装好彻底啊
いや　メガネと髪型以外は
不 除了眼镜和发型
俺の一番のお気に入りだ
其他都是我最中意的
そうか　似合うぞ不動
这样啊 很好看
ところで　今日は何をするんだ？
话说今天我们要做些什么呢
心配いらん　予定はすべて決めてある
不必担心 我已经全部规划好了
今天的约会
お　デートプラン
噢 约会计划
さぁ行くぞ　デス美さん
好我们走吧 死死美小姐
ああ
嗯
着いたぞ　まずはここだ
到地方了 首先就是这里
肌肉健身房
不動　これは？
不动 这是？
伝統と信頼のトレーニングジム
深受信赖的老字号健身房
キンニクジム五反田店だ
肌肉健身房五反田店
あの二人すごいぞ
那两个人好强啊
いいぞデス美さん　キレてるよ
很好 死死美小姐 动作很漂亮
今成長してるよ　上腕三頭筋
你的三头肌正在成长
手に入れよう　輝く僧帽筋
好好锻炼你闪耀的斜方肌吧
限界の向こうで待ってるよ　内転筋
把你的内收肌练到极限的彼方吧
よし　次はランニングだ
好 再来该跑步了
ランニング?
跑步？
俺とデス美さんが楽しめること
我和死死美小姐都能享受的事
それはトレーニングだ
那就是锻炼了
いつも一人でやることが
平时只能一个人做的事
二人だとこうも楽しいだなんて
换成两个人能一起竟能这么开心
デートってすばらしいな
约会真是太棒了
どうだ　デス美さん
怎么样 死死美小姐
そろそろお腹がすいたんじゃないか？
你差不多也该饿了吧
夕飯にしようか？
我们吃晚饭吧
おお　ディナーか　いいな
哦 晚餐吗 好啊
ゆっくり語り合いたいこともあるんだ
有些话想慢慢地跟你聊
なんだろう　楽しみだな
会是什么呢 好期待
はい　これはデス美さんのぶん
来 这份是死死美小姐的
蛋白棒
高蛋白 低糖
まだまだたくさんあるからな
量绝对管够
それで　語り合いたいことなんだが
然后呢 我想聊的是
デス美さんは
死死美小姐
巨大化したら　一番強い虫はなんだと思う？
你觉得如果都能巨大化 哪种虫子会是最强的呢
ちなみに俺は…
顺带一提我觉得…
ちょっとお手洗いへ…
我去一趟洗手间…
よし　いいぞ不動
干得漂亮 不动
ここまでは完璧だ
目前为止都很完美
あとはメインイベントの
接下来是重头戏
人体の構造展
人体构造展
人体构造展 东京英雄美术馆
きっと喜ぶぞ　デス美さん
死死美小姐肯定会开心的
不動
不动
美咲姐さんか　どうした？
美咲姐啊 怎么了
あのさ　昨日のアドバイスのことなんだけど
那啥 昨天不是给你提了建议吗
あれ　やっぱ忘れて
把它忘了吧
いやほら　私　酔っ払って
不是 你想啊 我喝醉了嘛
ルールなんてないとか言っちゃったけど…
虽然说是说了没有规范吧…
やっぱある程度あるわ
但一定程度上还是有的
一応聞かせてくれ　後学のために…
告诉我吧 姑且将来有可能用到…
まずは身だしなみね
首先是打扮
アンタの場合　ピタピタのタンクトップとかで行きそうだけど
你的话多半会穿着那种贴得紧紧的背心就去了
絶対NG
绝对不行
小綺麗な格好しときなさい
穿着要干净点 清爽点
あと　女の子はおしゃれしてくるだろうから
还有 女孩子肯定会打扮得漂漂亮亮来赴约
汚れたり　汗をかいたりする行動は避けて
一定要回避那些会出汗容易弄脏衣服的活动
それと　小洒落たレストランくらい　予約しときなさい
然后 再怎么也得预约个有氛围的餐厅吧
って　こんなこと　言われなくてもわかるか
不过这种程度我不说你也应该懂的吧
あとはスイーツの話でもしとけば大丈夫だから
再就是聊点甜点之类的话题就没问题了
巨大化したら
你觉得如果都能巨大化
一番強い虫は何だと思う？
哪种虫子会是最强的呢？
以上　じゃね
就这些 拜拜
俺は間違っていた
我搞错了
これはデートでもなんでもなかった
我准备的根本就算不上约会
どうりで帰ってこないわけだ
怪不得她离开了这么久
許してくれデス美さん
原谅我 死死美小姐
今度こそ…
我下次…
君が楽しめるデートプランを作ると誓うから
一定会规划好一个能让你开心的约会计划
だからどうか
所以 恳请你
俺にもう一度だけ
一次就好 再给我一次
チャンスを…
机会…
デス美さん…
死死美小姐…
何してるんだ　不動？
你怎么了 不动
デス美さん　戻って来てくれたのか
死死美小姐 你愿意回来了吗
お店が混んでいてな
店里人太多了
飲み物を買ってくるのに時間がかかってしまった
为了买两杯喝的花了好长时间
ほら　これだけ食べると
你想 要是只吃这个
口の中がパサパサになるだろう？
不会觉得嘴巴特别干吗
私もたまに食べるからわかるんだ
我偶尔也会吃 所以我懂
さあ　強い虫の話の続きを聞かせてくれ
来 继续刚才那个最强虫子的话题吧
バカな…
怎么可能…
バカなってなんだよ
什么怎么可能
デス美さんはイヤじゃないのか？こんなデート
死死美小姐不嫌弃吗 今天这种约会
どうしたんだ　不動？
你是怎么了 不动
やっぱりさっきからなんか変だぞ
从刚才那会开始就一直怪怪的
実は…
其实…
怒っていないのか？デス美さん
所以你没有生气吗？
怒るわけないだろう
我怎么会生气嘛
しかし　不動もそんなことで悩んだりするんだな
不过没想到不动也会烦恼这些事情啊
いや　まぁ…
这个嘛 是啊…
私はお前が私のことを考えて
只要是你为了我
プランを作ってくれただけでうれしいんだ
想出来的约会计划 我就足够开心了
お前とこうして外出できるだけで満足なんだよ
能和你像这样外出 就很满足了
世間とどれだけズレてたっていい
不管是多么不符合常识都无所谓
私たちは私たちだ
我们就是我们嘛
焦らずにいこう　不動
不用着急慢慢来吧 不动
これは…
这是…
あの時と同じだ
和那时一样
不動？
不动？
この…
这种…
かつてない感情は…
从未有过的感情…
よよ　呼び出しだ
被被被传唤了
そそ　そのようだな
好像是的呢
じゃあ　そろそろ行くか？
那我们 差不多该去了吧？
ああ　またあとで
嗯嗯 一会见
ヒーローども　先日の借りは返すぜ
英雄们 我定要一雪前些日子的耻
何度やっても結果は同じだ
来几次结果都是一样的
行くぜ
我们上
おい　レッド
喂 红
戦闘始まったぞ　おいって
战斗已经开始了 喂喂喂
何をやっとるか　死神王女
你在做什么 死神公主
キュートなのがいいかな　クールめもアリかなって
可爱系的风格比较好吗  还是酷一点好呢
組み合わせ　問い合わせ　かがみまえ
试了又试  问了又问  坐在化妆台前
いい加減もう出なきゃだ
再不出门就来不及啦
「ダメだ、まだ」ってこだわる前髪のゆくえ
都怪这几搓刘海怎么捋也捋不好看
こんなんじゃなかった　私、どうしたの？
我以前不是这样的  我到底是怎么了
ぽやぽやきもき　行ったり来たり
一会发呆一会焦虑  走过来又走过去
けど知らない頃よりも　ずっと　ずっと　ずっと
但和情窦未开时的我相比  更加  更加  更加
今、私　輝いてる　ときめいてる！
现在的我更加闪耀  更加惹眼！
…好き。
…喜欢你
あなたと話すたびに　あなたと触れ合うたびに
每当我和你交谈  每当我触摸到你
Love-you-go-round は回る
恋爱的旋转木马就开始旋转
神様さえも予想ができない　ふわふわな未来を想った
我构思的美好未来  连神明都想象不到
この映画の結末より　こぼれそうなジェラートより
比起电影的结局  比起快要掉地上的冰淇淋
あなたを見つめたい
我更想注视着你
まばたきできない　過ぎて欲しくない　今だけは二人でいたいな
眨眼都可惜  又不想奢求太多  这个瞬间我只想跟你在一起
恋は世界定理と共に
恋爱与世界定理不可分离
こんぐらいで打ち止め　どんぐらい欲しがっても
不管我有多么贪心  今天就先这样吧
わがままのさかさまで時間切れ
扮出一副成熟的样子向你道别
今日で最後じゃないって　約束してよ
今天不会是最后一次  约好了哦
あまい合言葉のあとで
就在暧昧的暗示之后
这里是月光女生宿舍
（允许饲养宠物）
ここはゲッコー女子寮
这里是月光女生宿舍
ここには秘密結社ゲッコーに所属する
在这里入住着许许多多
女性スタッフが多数入居している
所属于秘密结社月光的女性工作人员
私の名はヘル子
我名为地狱子
いい子にしてたか
今天有没有乖乖的呀
死神王女こと
死神公主
禍原デス美の愛猫である
即祸原死死美的爱猫
ご主人の名を聞けば
我听闻但凡报上主人的名号
震え上がる者も多いと聞くが…
便可令许多人颤栗…
にわかには信じがたい話だ
但反正我是想象不出来
家でのご主人は
家里的主人呢
この色似合うかな？
这个颜色好看吗
それはそれは女子だからだ
也不过就是个女孩子罢了
口下手で繊細で
不善言谈 敏感
寂しがり屋
容易感到寂寞
ごく普通の女の子
十分普通的女孩子
恋愛って　どんな感じなんだろうな…
你说 恋爱究竟是种什么感觉呢
私には関係ないか…
算了 跟我也无缘吧…
職場で熊の生肉が好物だと　ウワサされてた…
同事们都在传 说我喜欢生吃熊肉…
そんな私に恋愛なんて…
这样的我 哪有机会谈恋爱…
ある日の夜…
某个夜晚…
ご主人が呆然として帰ってきた
主人恍惚着回到家中
私はとても心配した
我十分的担心她
しかし
但是
その日を境に
从那天开始
ご主人は魔法にかかったように
主人反复被施了魔法一般
よく笑うようになった
脸上的笑容变多了
今日　お前は「鬼の化身」だって言われたぞ
今天被人说成了「鬼之化身」噢
そんなわけないだろうに
明明根本不可能嘛
マッチ一本　火事の元
预防火灾 熄灭每一根火柴
红战士立大功!!
どっちがいいかな？
哪套好看
とにかく幸せそう
总之就是洋溢着幸福
じゃあ留守番　頼んだぞ
那就拜托你看家了
そして心なしか　キレイになった
而且总觉得 她变漂亮了
じゃあな
拜拜
いったい何が起きたのか
究竟发生了什么呢
なんて
说说而已
私はとっくに気づいている
其实我早就意识到了
いいか　マヌケな顔の男よ
听好了 一脸蠢样的男人啊
ご主人を哀しい目に遭わせたら
你胆敢让主人落入悲伤
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：番茄鸡　后期：MIR
ただじゃおかないぞ
我让你吃不了兜着走
氷結戦隊　ジェラート5
冰冻战队 杰拉特5
不動がゲッコウのアジトにけしの潜入？
不动自己悄悄潜入了月光的大本营？
私たちは不動先輩を追って遊園地に…
而我们则紧随其后到了游乐园…
だけど　そこには…
但在那里…
愚かな人間どもめ
愚蠢的人类们
恐怖のドン底に落としてくれるわ
我要让你们见识见识何为十八层地狱
期待已久的游乐园
恋は世界征服のあとで
恋爱要在征服世界后
第3話　あこがれの遊園地
第3话 期待已久的游乐园